Je m'appelle Blessing Iloanya. Je suis de l'état d'Anambra.
Je suis une fonctionnaire.
Le problème qui m'a amené à la SCOAN est que
Je suis accro à renifler et à boire du kérosène.
Je vais prouver que c'est du kérosène. Je vais brûler ce morceau de bois.
Waouh, mon Dieu !
Mon Dieu !
Kérosène
C'est du kérosène en effet.
La femme à côté de moi est ma mère.
Tout a commencé il y a environ 18 ans quand j'étais
au secondaire.
Il y a eu ce jour particulier où une pensée m'est venue ;
que ce kérosène serait bon, je devrais essayer.
Alors, j'ai coupé un morceau de papier, l'ai trempé
dans le kérosène et ai commencé à le renifler.
En reniflant le kérosène, j'ai commencé
à le sucer et à le boire.
De là, j'ai commencé à en prendre tous les jours.
Ensuite, j'ai découvert que pour en profiter davantage,
je pouvais acheter des biscuits et les tremper
dans le kérosène.
Téléspectateurs, j'espère que vous regardez.
Téléspectateurs du monde entier regardez-vous ?
Sensationnel.
Nous voyons cette femme mangeant un biscuit
trempé dans du kérosène
Sensationnel.
Si vous savez que pour vous la solution est arrivée , levez la main !
Votre propre kérosène du passé ?
[Non !]
Il a habituellement un très bon goût. J'apprécie.
J'ai essayé de l'arrêter toute seule.
J'ai essayé de garder le kérosène loin de tout ce qui m'entoure, mais à chaque fois que je le voyais,
Je plongeais ma main dedans et commençais à la renifler et à la mettre dans ma bouche
Blessing trempe le tissu dans le kérosène pour montrer comment elle le renifle et le boit.
Elle continue de sucer tout le kérosène du tissus
et l'avale.
C'est l'une des méthodes qu'elle utilise pour consommer du kérosène.
Je le prends tous les jours mais j'ai essayé de l'arrêter toute seule ;
J'ai essayé de garder le kérosène loin de chez moi.
Depuis combien d'années maintenant ?
Depuis 18 ans maintenant.
Vous avez tout essayé.
Oui, j'ai essayé par moi-même; J'ai prié mais ça ne marche pas.
Homme de Dieu, cela a affecté ma vie à bien des égards.
La plupart du temps quand je le prends, mon estomac est perturbé.
Je commence à aller aux toilettes très fréquemment.
Ma vie est pleine de difficultés et de déceptions.
Qui a de l'eau d'onction ?
Un homme s'avance.
Soyez attentif.
Au nom de Jésus-Christ de Nazareth, je te commande de sortir, au nom de Jésus !
Toi esprit qui tue, qui vole et qui détruit, au nom de Jésus-Christ sors !
Jésus est plus grand que toi !
Sors au nom de Jésus !
Sors au nom de Jésus Christ !
Maintenant, elle est libre.
Libérez au nom de Jésus
Que s'est-il passé lorsqu'il pulvérisait
de l'eau d'onction?
Je ressentais une sorte de sensation en moi.
Blessing prend le tissu et le plonge encore une fois dans le kérosène
pour observer si elle est vraiment délivrée.
À Dieu soit la gloire ! Blessing est enfin délivrée !
Libérez au nom de Jésus
Vous savez, en tant qu'être humain normal; c'est ce
qui est censé arriver.
Si vous rentrez chez vous maintenant, si vous prenez
du kérosène,
même si vous percevez l'odeur du kérosène,
vous allez tousser.
C'est un être humain normal maintenant.
Qu'est-il arrivé ?
C'est irritant.
D'accord, que s'est-il passé lorsque vous toussiez ?
C'est l'irritation qui me fait tousser.
Elle en boit depuis 18 ans et elle n'a jamais toussé.
Le peu qu'elle vient de prendre, elle le vomit, ce qui est normal pour un être humain.
Cela montre que cette femme n'était pas
normale avant.
Elle devient juste normale maintenant.
Voyez-vous ?
Que vous est-il arrivé ?
Le goût n'est plus agréable. Je déteste le goût.
Mon système est irrité.
À Dieu soit la gloire ! Blessing est finalement délivrée.
Elle applique du savon pour enlever le kérosène de
ses mains.
À gauche, on assiste à l'inflammation du vrai kérosène -
le produit dont Blessing était toxicomane
depuis 18 ans.
À droite, Blessing utilise un bain de bouche pour se débarrasser
du goût qui l’irrite maintenant après sa délivrance.
A gauche, nous avons également vu la démonstration des différentes méthodes par lesquelles
Blessing utilisait autrefois pour consommer quotidiennement du kérosène.
Le reniflant abondamment avec un mouchoir en le buvant encore et encore
jusqu'à ce que tout le kérosène en soit complètement vidé.
Elle a aussi trempé des biscuits dans le kérosène si bien qu'elle trempait le kérosène dans le biscuit
et ensuite le consommait sans aucune hésitation.
Ce ne sont que quelques-unes des façons dont elle consomma
du kérosène au cours des 18 dernières années.
En effet, ce n'était pas normal.
C'était le travail de mauvais esprits.
Mais à Dieu soit la gloire, elle a reçu sa délivrance et son habitude dangereuse de 18 ans
à renifler et à boire du kérosène a pris fin grâce à l'auteur de la vie - Jésus Christ!
SUITE DU TÉMOIGNAGE
Bonjour, église !
Je m'appelle Blessing Ezekwudo et l'homme à mes côtés est M. Ifeanyi Ezekudo mon mari
et la petite fille est ma fille Akuchi Ezekudo.
Emmanuel !
(Dieu avec nous - Matthieu 1:23)
La dame que vous venez de voir était moi.
Il y a six ans, j'étais accro au reniflement et à la consommation de kérosène.
C'était si terrible que même lorsque je sortais,
Je voulais retourner à la maison afin de continuer
mes actes.
La plupart du temps, le reniflement n'était pas suffisant.
Je voulais le boire et je voulais quelque chose
qui irait avec.
J'allais acheter des biscuits. Je les trempais dans le kérosène.
Avant que je ne m'en rende compte, je les mâchais et je les appréciais.
Après cela, je ne mangeais pas beaucoup
de nourriture et me couchais.
cela a continué et continué. Ma famille était
au courant car je ne pouvais plus le cacher.
Ils ne pouvaient rien y faire.
J'ai essayé de m'arrêter toute seule mais ce
n'était pas possible.
J'ai essayé de prier et tout. Je ne pouvais pas l'arrêter.
Quand j'ai vu tant de personnes se faire délivrer sur Emmanuel TV de toutes sortes de dépendances,
Je me suis dit: "Je dois y aller pour que cette habitude puisse s’arrêter".
Je suis donc venu ici en janvier 2012.
L'homme de Dieu a demandé à quelqu'un
d'administrer l'eau d'onction sur moi.
Cela a été fait et j'ai été délivré.
Mes frères et soeurs, après cela, l'amour et la passion pour le kérosène sont morts.
Chaque fois que je le voyais, je le détestais.
Deux mois plus tard, j'ai rencontré mon mari et nous nous sommes mariés.
Après cela, j'ai eu un enfant. Louez le Seigneur !
Louez le Seigneur !
Alors, madame, pouvez-vous nous dire quels étaient les défis quand vous aviez encore
cette dépendance à boire et à renifler du kérosène à cette époque ?
Les défis que je traversais étaient que je voulais toujours être seule.
J'étais un peu isolée des gens, parce que
ce n'était pas normal.
Je pensais qu'il fallait que je le cache.
Je voulais toujours être seule pour pouvoir
continuer avec cet acte.
À côté de ça, j'avais toujours mal au ventre.
Ma santé était affectée.
Votre délivrance montre que vos prières pendant de nombreuses années ne sont pas perdues.
Jésus-Christ a répondu à vos prières par ce moyen de la nouvelle eau du matin.
Que pouvez-vous dire à propos du médium de l'eau du matin que Dieu a utilisé pour vous délivrer ?
Le médium de l'eau du matin est comme
le sang de Jésus.
Lorsque j'ai été aspergé d'eau du matin, j'ai senti un courant dans mon corps entier.
En fait, c'est la réponse d'aujourd'hui.
Amen. En effet, Jésus-Christ utilise ce moyen pour apporter la guérison,
la délivrance et toutes les bénédictions de Dieu dans
la vie de son peuple.
Emmanuel!
(Dieu avec nous - Matthieu 1:23)
Bonjour, église.
Je suis juste venu ici pour apprécier le Seigneur
pour la délivrance de ma femme avant notre mariage.
Quand nous nous préparions (pour nous marier)
et tout cela, elle m'a expliqué
que c'était le cas qu'elle avait traversé pendant plusieurs années.
Elle a visité la SCOAN et Dieu dans son infinie miséricorde l'a visité et délivré
de cette affliction de 18 ans comme nous
avons pu le voir.
Nous nous sommes en effet mariés.
Il n'y avait pas un tel problème dans notre vie et
elle va parfaitement bien.
Louez le Seigneur ! Applaudissons pour Jésus Christ !
Quel message avez-vous pour les personnes
souffrant d'une maladie similaire ?
Enfants de Dieu, chaque fois que vous traversez
un défi, peu importe ce que c'est,
la meilleure chose à faire à ce moment est de courir
à Dieu par Jésus
parce qu'il a dit dans Romains 8:32 qu'Il n'a pas
épargné son fils, mais l'a donné gratuitement.
Ne devrait-il pas nous donner ce que nous désirons ?
Est-ce la délivrance dont vous avez besoin ? Est-ce
une percée ? Est-ce la guérison ?
La meilleure personne à qui il faut aller est Dieu par Jésus qui peut vous délivrer
ou vous donner tout ce que vous désirez à ce moment. Louez le Seigneur !
TT: J Margaret Fernandez 06/11/2018
RV: Mel Flowers 08/07/2018